1.
Логирајте се на серверот os.finki.ukim.mk и пробајте да ги извршите следните команди:
1. командата top со која се прикажуваат моментално активните процеси. Кои процеси се моментално активни?
	- Активен е мојот процес, процесите на колегите кои во истиот момент ги извршуваат како и root процесите.
2. Потоа да се стартува командата top во позадина. Веднаш потоа со pidof да се најде кој е нејзиниот pid.
	- 8441 (top &)
3. За истиот тој процес да се прикаже фајлот /proc/<pid>/status. Кои информации можеме да ги видиме од таму?
	- Име на команда, статус, ид на дете, родител
4. За истиот тој процес да се изврши командата pmap и да се објасни излезот.
	- Address  - мемориска адреса на мемориски регион, Kbytes - мемориска алокација во килобајти
	  Mode - дозволи на мемориски регион, RSS - Резидентна сет големина на процесот во меморијата
	  Dirty - Статус на меморски страници, Mapping - Име на апликација или библиотека со која корисникот комуницира.
5. На крај, да се прекине процесот кој беше стартуван во позадина.
	- kill